أنا فعلا أفتقد جولي يا صديقي
الأقزام الأسبان
مصارعة الأقزام الأسبان
آه فهمت مصارعة الأقزام
الأسبان تذكرك بجولي
ألم تفهم حتى الآن
لماذا إخترعوا الهاتف ؟
أنا أحاول أن أجعل من نفسي
شخص مهما
إذا ظللت أرد على الهاتف كل مرة
ستظن الناس أن حياتي فارغة
يا إلاهي
المصارع رودريجو لا يمكن هزيمته
عندما تسمع الصفارة
أنت تعلم ماذا تفعل
أهلا ، أنا أبحث عن بوب ؟
أنا جايد
أنا لا أعرف إذا كانت هذه نمرتك أو لا
و لكنني كنت
أفكر بك
أنا أعرف أنه إنقضى على علاقتنا ثلاث سنوات
و لكنني كنت آمل
أن ترجع علاقتنا ثانية
كان من الصعب علي إجراء هذا الإتصال
و أنت تعرف ماذا أفعل الآن
ماذا ؟
أنا الآن ثملة قليلا
و عارية من الملابس
! أنا بوب
إذا ماذا تعملين الآن ؟
أوه ، أنت تعرف
كالمعتاد
أدرس الأيروبكس
" الجمباز"
و أستمتع بعملي جيدا
و في حالة أنك مستغرب
أنا أضع الآن بين ساقاي
بوستر جيمس بوند
أنتظري قليلا
لدي مكالمة أخرى
! لقد أحببتها
أنا أعرف
لقد عدت
إذا هل سترجع علاقتنا مثل قبل ؟
بالتأكيد
ما رأيك أن نتقابل غدا ظهرا
هل تعرفين مقهى سنترال بارك
في الشارع الخامس
عظيم ، أراك غدا
أخيرا أصبح لهاتفي فائدة عظيمة
لقد أعطيتها إنطباع جيد عن بوب
لكن عندما تراك هي غدا
سوف تدرك حينها أنك لست بوب
أنا آمل عندما لن يظهر
بوب غدا
سوف تكون محتاجة للراحة بين ذراعي
الشاب الذي يجلس على الطولة التي بجانبها
أوه ، يا إلاهي
أنت شيطان كبير
حسنا ، أنا شيطان كبير
و بقرنين أيضا
ولكنني وحيد
لقد فعلتها الآن
نعم ، الكل هنا
هيا يا شباب
الكل يحيي جولي في المكسيك
مرحبا ، جولي
حسنا ، بينما روس على الهاتف
الكل يدين لي بـ 62 دولارا
لعيد ميلاد روس
هل هناك أي أمل لآن تخفض السعر لـ
أنت تعلم
مثلا لـ 20 دولارا
يا جماعة لقد حضرت الهدايا
و الحفلة الموسيقية والكعك
هل نحتاج لكعك ؟
أعرف أن الموقف صعب عليكم
لكن صديقنا روس يستاهل
نعم روس يستاهل
أراكم لاحقا
علي الذهاب
لعمل شيء مهم
حسنا ، حبيبة قلبي
سأتصل بك لاحقا
انت لن تذهب لملاقاتها
أليس كذلك ؟
أتعلم ، أنا فعلا ذاهب لذلك
حسنا يا شباب
ماذا ستأكلون الليلة
حسنا أنا سأبدأ بادخار النقود
لعيد ميلاد روس
أنا سأظل بالمنزل و آكل بقايا الأرنب
ألا ترون أن هذه الأشياء تكلفنا الكثير
ألا ينتابكم أبدا شعور بأن
تشاندلرو باقي الشلة
يجنون من المال
أكثر مما نحن نجني
دائما يقولون لنا
هيا نذهب للمكان الفلاني و المكان الفلاني
و نحن لا نستطيع أن نذهب لهنا وهناك
نعم ، و كل مرة يتوجب علينا الذهاب لمكان
باهظ الثمن
و لانستطيع أن نتكلم حيال ذلك
لأنه عيد ميلاد
و هو عيد ميلاد روس
من أجل روس
أوه ، يا إلاهي
بينما أنا في الشغل
و كأنه يوم عادي نقطع و نقطع
و نقطع و نقلي و نقلي ونقلي
فجأة مديري ليون
أراد رؤيتي في مكتبه
و قد فصل توه رئيس الطهاه
و خمنوا من حصل على الوظيفة الجديدة
إذا لم يكن أنت
فإنها ستكون قصة فظيعة
لحسن الحظ ، إنها أنا
و أيضا جعلوني رئيسة قسم التسوق
شكرا لكم
هذا جيد جدا لك
في كل الأحوال
أنا فكرت أن نخرج و نحتفل بهذه المفاجأة
أتعلمون نذهب لمكان راقي
مكان راقي
كم تعتقدين سأحصل من المال
إذا بعت كليتي
لا يمكنك أن تفعل ذلك بها
أنا لا أستطيع الحصول على فتاة مثل هذه
بالطرق التقليدية
هذا لا يهمها
هي كانت تريد الإتصال ببوب
الذي من المفترض أن يكون معها الآن
إنك تحاول أن تحطم فرصتهم لكي يكونوا سعداء
نحن لا نعرف بوب هذا
نحن نعرف أنا ، نحن نحب أنا
أرجوك تمنى لي السعادة مرة
إذهب إلى هناك
و قل لها الحقيقة
حسنا
إذهب
إسمعي ، أنا علي أن
علي أن أقر لكي بشيء ما
أجل ؟
مهما كان من خذلك في ميعادك
فهو واطي
كيف عرفت ذلك ؟
لا أعرف
أنا فقط عندي حاسة سادسة
و ها أنا أمامك رجل حساس
مناديل
شكرا
لا ، أحتفظي به
لقد بكيت بما فيه الكفاية اليوم
نحن نحتفل اليوم من أجل أختي
رئيسة الطهاة المعينة الجديدة
و كذلك رئيسة قسم التسوق
رئيسة الطهاة و رئيسة قسم التسوق
التي أصبح لها الآن مكتب خاص بها
عندما رونالد لا يكون موجود
رئيسة الطهاة و رئيسة قسم التسوق و
مكتب خاص بها عندما رونالد لا يكون موجود
هذا نخب
إنتظروا ، أصبح معي نداء آلي الآن
هذا جيد ، أنا سوف أنتظرك
آسفة
مونيكا
هل أنتم جاهزون للطلب
نحن لم نختر بعد
عندما تنتهوا ، أعلموني بذلك
أنا سأكون هناك على حافة مقعدي
أنظروا إلى هذه الأسعار
أجل إنها فعلا باهظة الثمن جدا
لا أعلم
هل هذه الدجاج مشهورة جدا
أنا آسف على تأخري
مبروك يا مونيكا
أنا لست آسفا على تأخري
لقد قضيت وقت ممتع مع جايد
ممتعا جدا ، طبقا للرسالة التي تلقيتها على هاتفي
لماذا هذه المرأة تترك رسالة لك على هاتفي
أنا قلت لها أن رقمي هو رقمك
لأنني لم أستطع أن أقول لها رقمي
لأنها تظن أن رقمي هو رقم بوب
إذا أخبرني ماذا أفعل المرة القادمة
حين تتصل بك
هل أسألكم مجددا
أنا سأبدأ بسلطة الكارباسيو
ثم سآخذ الجمبري المشوي
عظيم ، و أنا مثلها
و بالنسبة للسادة
أنا سآخذ بيتزا الدجاج التايلاندية
لكن إذا حصلت عليها بدون البندق و الكرات و أشياء أخرى
هل ستكون أرخص ؟
هل تعتقد أنت ذلك ؟
أنا سوف آخذ سلطة جانبية
و ماذا سيكون بجانبها ؟
لا أعرف ؟
أقول لك ضعها هنا بجانب كوب الماء
و ماذا أطلب لك ؟
أنا سوف آخذ كوب من شوربة الخيار و
إعتني بنفسك
أنا سآخذ طبقا من سمكة القط
أتريد شيئا آخر
أجل ، أريد أن أسمع أغنية
" أقتلني بلطف"
أنت سوف تغطس من اجل سمكتي
أليس كذلك ؟
بالإضافة إلى البقشيش
سنقسن المجموع على ستة
إذا الكل يدين لي بـ 28 دولارا
الكل ؟
أوه ، معك حق
أنا آسف
شكرا لك
إنها ليلة مونيكا
و هي لن تدفع
إذا سنقسم المجموع على خمسة
و يصبح على الفرد 33.5 دولارا
لا ، لا يمكن
أنا آسفة هذا لن يحدث
أريد أن أنعش ذاكرتي
أنا آسفة مونيكا
أنا سعيدة جدا لترقيتك
لا يعقل أن أدفع 33 دولارا
من أجل شوربة الخيار
! لا
و رايتشل أخذت فقط طبق سلاطة
و جوي طلب بيتزا للأطفال
حسنا ، يا فيبي
ماذا عن كل فرد يدفع لما طلبه
هذه ليست مشكلة كبيرة
بالنسبة لك أنت
حسنا ، ما الذي يحدث بالضبط
حسنا ، أنا لا أريد أن أدخل في هذا الموضوع الآن
لأنني سوف أزعج الكل بكلامي
يمكنك أن تتكلمي معنا
نعم ، نحن أصدقائكم
سوف نكون بخير
نحن الثلاثة
نشعر دائما بأن
في بعض الأحيان لا تتفهمون أن
أننا ليس لدينا مال كافي مثلكم
أنا أسمعك جيدا
يمكننا أن نتكلم بهذا الموضوع الآن
حسنا
هيا نتحدث
أنا أعتقد أنني لا أرى المال أنه شيء مهم جدا
لأنك تملكه
أصبت
إذا كيف لم تتكلموا في هذا الموضوع من قبل يا رفاق ؟
لأنه تزامن مع نفس الوقت مع وظيفة مونيكا الجديدة
أو مع إحتفالية عيد ميلاد روس القادم
أنا لا أريد أن يكون عيد ميلادي نقطة سلبية في أذهانكم
هل سيكون هناك إحتفالية بذلك ؟
في الحقيقة هناك أشياء
و بعد هذه الأشياء سيحدث شيء آخر
إذا كان هذا سيشعركم براحة
فأنسوا الأمر برمته
و سوف نكتفي بالهدية
هدية ؟
هل الهدية غير هذه الأشياء ؟
لا في الحقيقة كنا سنذهب لمشاهدة فرقة هوتي و بلوفيش الغنائية
هوتي و
أنا يمكنني سماعهم على الراديو
لا أنا الآن أشعر بشعور سيء
أكيد أنت تريد مشاهدة الحفلة الغنائية
لا ، أنظروا
إنه عيد ميلادي
و الشيء الأهم
هو أننا سنكون مع بعضنا
كلنا
مع بعضنا
ليس في الحفلة الغنائية
شكرا لكم
إذا فيروس الإيبولا يعيش على الإمتصاص
صحيح ؟
هيا يا مونيكا
ماذا في الحقيبة ؟
لا أعرف يا تشاندلر
دعنا نلقي نظرة
آه فهمت ، إنها قصة فكاهية
لماذا أنها حفلة عشاء
لستة أشخاص خمس قطع لحوم
و باذنجان لفيبي
لقد بدلت طاقم الطهي
و أعطوني قطع اللحوم كهدية شكر
لكن إنتظروا ، هناك المزيد
تشاندلر ماذا يوجد في المظروف ؟
بالمناسبة
نحن لا نبدو كالمغفلين أمامكم
ماذا هذه ستة تذاكر
لحفلة هوتي و بلوفيش
البلوفيش
لا تقلقوا هذه التذاكر علينا
إنها فقط ستكون
لمتعتنا
شكرا لكم
هل يمكن أن تكونوا أقل حماسا ؟
أنظروا ، إنها بادرة طيبة منكم
فقط
لكننا نشعر مثل
مثل ؟
كأنها صدقة
صدقة ؟
نحن فقط نحاول أن نشعركم بشعور جيد
لكنك لا تتفهمين
تصرفك هذا جعلنا نشعر أننا بهذا الحجم
بصراحة ، جعلنا نشعر أننا بهذا الحجم
أنا لا أفهم
نحن لا نعرف كيف نرضيكم ؟
أذا أنتم تشعرون بهذا الحجم
فهذا ليس خطأنا إذا
ربما هذا هو شعوركم الأصلي
الآن تخبرنا أن هذا هو شعورنا الأصلي
كان يجدر بنا عدم التحدث بهذا الموضوع
أنا سوف لن أذهب للحفلة الغنائية
لأنني لست في مزاج جيد لأسمع هوتي و هو يغني
و لا أنا
و لا أنا أيضا
يا جماعة ، لقد إشترينا التذاكر بالفعل
الآن أنتم معكم مقاعد إضافية
لتضعوا فيها أغراضكم
لماذا تنظرون لي أنا بالذات ؟
إذا أعتقد أننا يجب أن نذهب الآن وحدنا
إفعلوا ما تشاؤون
هل يجدر بنا أن نفعل كل شيء مع بعض ؟
أتعلم ، أنت محق
جيد
حسنا
نحن ذاهبون
إن الحفلة ستبدأ بعد ست ساعات من الآن
و نحن ذاهبون بعدها
هل أنت جاهز ؟
فقط دعني ألبس سترتي
و أخبرك أنني مارست الجنس اليوم
ماذا ؟هل مارست الجنس اليوم ؟
إنها تلفظ بشكل أفضل عندما
يقولها شخص غيري
لقد كنت رهيبا
كانت تعض شفتيها لكي لا تصرخ بصوت عالي
أنا أعرف أنني لم أمارس الجنس منذ فترة
و لكنني سآخذ هذا على أنه علامة جيدة لي
أمازلت تتقمص دور الشخص المهم
لقد مارست الجنس اليوم ؟
أنا لن أقوم بالرد على الهاتف مرة أخرى
عندما تسمع الصفارة
أنت تعلم ماذا تفعل
أهلا بوب ، أنا جايد
أردت أن أقول لك أنني فعلا جرحت
عندما لم تأتي في ميعادك أمس
و في النهاية ألتقيت بشخص ما
أنا بوب
إذا انت إلتقيت بشخص ما ، صحيح ؟
نعم ، حصل
في الحقيقة لقد مارست معه الجنس منذ ساعتين
و كيف كان معك ؟
أوه يا بوب
إنه لا يمكن مقارنته بك
لقد كنت أعض شفتي لكي لا أصرخ بإسمك
حسنا ، هذا يشعرني بارتياح تام
لقد كان التعامل معه صعب
بالإضافة إلى أنه مبتدأ
ربما كان لديه أسلوبه الخاص
الذي لست مألوفة به
و يجب عليك التعود عليه
لم يكن هناك وقت كافي للتعود عليه
إذا كنت تفهم قصدي
أتعلمون ؟
أنا لن أستمتع بهذه الحفلة أبدا
أنا أعرف ، إنه عيد ميلادي
و يجدر على الجميع أن يكونوا هنا
! إذا ، هيا بنا نرحل
أعتقد أنه يجدر بنا المكوث
لأغنية واحدة فقط
سيكون أمرا غليظا منا
أن نتركهم يغنون وحدهم
بالتأكيد الشباب يستمتعون بوقتهم
هيا يا شباب
سأعطيكم فرصة أخرى
واحد
مذهل
! ممتاز
أنا لا أصدق أن الشباب فوتوا
عليهم هذه الحفلة
أي شباب ؟
أه ، أجل
أعذروني
هل أنت مونيكا جيلر ؟
هل أعرفك ؟
أنت كنت جليستي عندما كنت طفلا
أوه ، يا إلاهي
هل أنت ستيف فيشر الصغير ؟
كيف حالك ؟
بخير ، أنا محامي الآن
كيف تكون محامي ؟
لقد كنت في الثامنة من عمرك
لقد سررت برؤيتك
أنا ذاهب للكواليس
ماذا كواليس ؟
نعم أنا المحامي الخاص بالفرقة
هل تريدون مقابلة الفرقة
هيا تعالوا
هل أنت الجليسة التي عبثت مع والدي ؟
مرحبا يا شباب
عيد ميلاد سعيد
أوه ، شكرا لكم
كيف كانت ليلتكم امس ؟
حسنا ، لقد كانت سيئة نوعا ما
كيف كانت ليلتكم ؟
كانت سيئة أيضا
ولكنني قابلت ستيف فيشر
هل تتذكرينه ؟
نعم ، لقد كنتُ أنا أيضا جليسته
حسنا ، كيف حال والده ؟
بخير
بالإضافة لذلك
كانت الحفلة مقرفة جدا
نعم ، لدرجة أننا إشتقنا لكم
نعم ، لقد كنا نقول أن ما فعلناه أمس
كان غباءا منا
نحن يجب أن لا نجعل المال
يغير من حياتنا بعد ذلك
هل هذا احمر شفاه ؟
أوه ، لا أنا فقط
سقطت على الأرض
! سقطت على شفاة شخص ما
من أين حصلت على أحمر الشفاه ؟
حصلت عليه من الحفله
أي حفلة ؟
إنها لم تكن حفلة بمعنى
أن الناس تكون زحمة
و يكون هناك موسيقى و أكل
و مقابلة الفرقة
هل إحتفلتم مع فرقة هوتي و البلوفيش ؟
على ما يبدو أن ستيف و هوتي على علاقة طيبة
من أعطاك هذه القبلة
إنه زعيم فرقة البلوفيش
أنا لا أصدق هذا
نحن كنا نجلس في المنزل
نخمن عدد أصابع جوي
و كنتم أنتم تحتفلون و تمرحون
وكل شيء
" أرجوك يا بلوفيش عضني في رقبتي"
لا تلومونا
كان يمكنكم المجيء
هل هذا جزء من فيلم
" أصدقائي الفقراء خارج برنامجي"
أوه ، عظيم إنه يعمل
أنا لا أعرف ماذا أقول
أنا آسف لأنني أجني مالا أكثر منكم
لكننا لن نشعر بالذنب
لأننا نعمل بجد
و نحن لا نعمل بجد ؟
أنا مونيكا ، لقد وصلتني رسالة منكم
أنا فقط أود أن أقول
أنه يحلو لنا أحيانا أن نتصرف بصورة مبذرة
و تشعرنا كأننا خلف ظهرك
ليون إنتظر
! شباب
أنا لا أفهمك ؟
قطع اللحم كانت هدية
من الطهاة
و لم أسرقها منكم
أنا سوف أرجعهم مكانهم
و ننسى الأمر برمته
ماذا تعني أن هذه سياسة الشركة ؟
! لقد فصلوني
هذا حسابك إنه 4.12 دولارا
أنا سوف أحاسب عليه
سلفني 5 دولارات
عندما تسمع الصفارة
أنت تعلم ماذا تفعل
مرحبا ، إنه أنا
إسمع بوب
أنت أكيد خارج المنزل الآن
لقد مضى على علاقتنا ثلاث سنوات
و انت أكيد تواعد شخص ما الآن
لكن إذا كان لديك وقت ما لليلة واحدة
تجمعنا مع بعض ثانية
ليلة حاره و مثيرة مهيجة كالسابق